pencapaian yg ingin dicapai di 2024

1. Ingin punya pekerjaan yg gajinya besar
2. Bisa berangkat pergi haji bersama kedua orangtua
3. Ingin mempunyai bisnis yg bisa selalu berkembang
4. Ingin membuat tempat perkumpulan anak yatim dan bisa mengajarkannya tentang agama
5. Bisa berkembang dalam dunia IT
6. Ingin bisa mendalami ilmu agama dan bisa mengajarkannya juga
7. Ingin sukses diusia muda
8. Mempunyai rumah dan mobil baru
9. Merenovasi rumah orang tua / membelikan yg baru
10. Bahagia dunia dan akhirat bersama seleruh keluarga

   Bismillahirrohmanirrohim
